زيت السمك! يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
أبي، أنا مارس الجنس
ووسونغاه
ماذا يعني ذلك؟
أوه، لا أعرف، أعتقد أنني ضربت شخصًا ما.
من فضلك افعل شيئا بسرعة!
لا، لا، شارلوت!
119، أليس كذلك؟
لقد أصيب الطفل، يرجى الحضور بسرعة.
ماذا علي أن أفعل!
لا من فضلك...
من فضلك
الرجاء المساعدة!
اه، اجلس.
ما هذا؟ أي نوع من حالات الطوارئ هذا؟
هل وصلت إلى هذا الحد؟ هاه؟
أنت تعرف ابن النائب كوون، أليس كذلك؟ ووسونغ
اه، هذا...
لقد حان الوقت لتسريحه من الجيش.
بمجرد صدوره اليوم
لقد ضربت شخصًا أثناء الشرب.
لهذا السبب
هذه ابنة سوليفان.
يا بلدي
هل تأذيت كثيرا؟
ولم يكن هناك إعلان رسمي حتى الآن.
في المستشفى
يقولون أنه ميؤوس منه
هل قتلت شخصا أثناء الشرب؟
النائب كوون
هل تعلم أنه هو رئيس مجلس الأمة القادم؟
إذا أنقذ النائب "كوون" "وو سيونغ"،
يقولون إن منطقة تكنولوجيا المعلومات الخاصة بمدينة كيون ستساعد.
هل هناك أي طريقة؟
نعم
هل هناك أي؟
إذا خرجت من الخدمة اليوم، فأنا لا أزال جنديًا.
لقد كنت في مهمة حينها
وتجرى المحاكمات أيضا في الجيش.
ثم يعيش
أوه، بالمناسبة
ولكن أعتقد أنه سيتم تقديم الاستئناف في الخارج مرة أخرى.
سوف أعتني بالأمر بعد ذلك.
نعم
لكن الوزير وسوليفان
هل أنت لست شريكا تجاريا؟
آه، في الواقع
علينا أن نفرق بين الأمور العامة والخاصة.
سوليفان كرة
رئيس مجلس الأمة القادم هو
هاه؟
أوه لا
لماذا؟
أخي
انها سوليفان.
ماذا؟
قنبلة أمريكية في العالم العربي
الرجل الذي دفع ضعف ذلك المبلغ
ماذا؟
هذا الشخص
وزير الدفاع ؟
نعم
حسنًا، إذن نحن
قبضوا على وزير الدفاع الوطني.
ما قلته حينها صحيح.
لا، ماذا بحق الجحيم
كيف القذرة هو الظهر؟
القبض على المدنيين؟
لا يزال هذا كل ما في الأمر.
سوف يصدر قعقعة، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا سعيد إذن
رائع، هكذا
لم أكن أعلم أنه شخص رفيع المستوى.
هل مازلت تزعجك؟
تم قطع الاتصال
أعتقد أنني وجدته هناك.
سأقوم بتحميل هذا الفيديو
لنائب الوزير أولا
سأبلغك بذلك
سوف أنقلها
لدي شيء لأتحدث عنه عندما نلتقي
نعم
هؤلاء الأطفال
كيف تعرف هذا المكان؟
أعتقد
أعتقد أنه تم تتبع موقعي.
كان هناك أيضًا شيء كهذا على الحائط.
ما هذا؟
هل أنت متضايق؟
ما هو المفقود؟
حسنا، هذا...
ماذا!
لقد مزقت جميع الأزرار الموجودة على ملابسي.
ومع ذلك، زر؟
حسنا...
ماذا، شيء من هذا القبيل؟
كيف
خذ الاطفال
هل سنقبض عليهم جميعا؟
رجل
كان هناك الكثير من التعرض.
نظف البقايا وأفرغ هذا المكان.
أريد أن أعرف ماذا أخذوا
لن أتعامل مع الأمر وأمضي قدمًا.
أنت أيها الوغد، لقد...
أوه، مجرد ترك رأسك وحده، السيد.
لذا هل يجب أن نترك الأمر وشأنه؟
ومن يتركها بمفردها؟
لا يمكنك ترك الأمر بمفرده
لقد عملت بجد
سنبدأ التحقيق على الفور.
لقد كان الوزير هو الذي أحضر معه PD كيم.
كنت حقا لا تعرف؟
أو أنك تعرف كل شيء منذ البداية
هل اقتربت مني عمدا؟
قد يكون له علاقة بالفساد في صناعة الدفاع.
حسنا، كان لدي شكوكي
لم أكن أعلم أنهم يختطفون المدنيين.
أن الفساد في صناعة الدفاع
انفجرت قنبلة في حينا
هل هم مرتبطون؟
نحن نبحث في ذلك.
إذا كنت تستخدمني...
لا يوجد شيء من هذا القبيل
سأسلم هذا إلى قسمي
سأتصل بك عندما يأتي شيء ما.
عسل
أوه، لا بأس
ماذا عن دويون؟
حتى يأتي أبي
لقد انتظرت
لقد غفوت منذ قليل
ما ذهبت إليه
هل قمت بحلها بشكل جيد؟
وإليكم كيف حدث الأمر...
أوه، هذا كل شيء.
كل شيء جيد
لا تجعلي الأمر صعباً علي وعلى دويون.
فهمتها؟
نعم
اه صحيح
لقد كنت عائداً إلى المنزل مع دويون في وقت سابق.
من التقيت؟
سوليفان
من؟
جيمس سوليفان
في مدينة الملاهي من قبل
الشخص الذي أعطى دويون الآيس كريم
أعتقد أنه سوليفان
لم تقل أي شيء؟
نعم
قلت مرحبا لدويون وغادرت.
في جميع أنحاء الحي
أعتقد أنني ذاهب لرؤيته
لماذا؟
اه اه لا.
دعنا ندخل
نعم
لا أستطيع الاتصال
متصل بالبريد الصوتي...
آنا، يا ابن العاهرة.
هذا الشيء يستمر في مضغ الهاتف
اه
وزير
دعونا نذهب معا
المتورطين بالقنابل
شيء متعلق بالقنابل
قلت لك ألا تترك كل شيء خلفك.
آسف
سوف أتعامل مع الأمر
ماذا، ماذا تتعامل؟
أوه؟
ماذا
ماذا ستفعل؟
هذا أمر مثير للسخرية
مع الفيديو التلاعب
يا رفاق
هل تشك بي؟
هل تأكدت من هذا حقيقة؟
أحتاج إلى التأكد من هذا
أنت وأنا
واحد منهم سوف يموت
هل تعلم؟
إنه تحقيق إجرائي.
للعودة إلى العمل
تحتاج إلى شرح
دعوة! السيد
ما هو هناك للاتصال؟
لم أفعل أي شيء خاطئ
دعونا نخرج
من تواعدين؟
هل تحاول أن تغمرني؟
ماذا تقول؟
أو
أين حصلت على ذلك؟
تم الإبلاغ عني
لا أستطيع الكشف عن من هو
يا بلدي
هؤلاء الأوغاد
كنت أتساءل بمن يمكنني الوثوق ومن كنت أعبث معه.
إذن، هل كنت أنت؟
تعال إلى العمل
حسنا
يا إلهي، أيها الشخص المحبط.
أنت الآن
هل تعرف ماذا تفعل؟
هؤلاء هم الرجال الذين سرقت منهم القنابل.
تم وضع اللوحة للقبض عليها.
إنه يدمر كل شيء الآن
فكر في الأمر
وزير الدفاع الوطني لجمهورية كوريا
بالكاد تمكنت من سرقة بعض القنابل.
هل سترتكب الفساد؟
طفل...
- وداعا، وداعا
- مرحبا!
- سأذهب، حسنا.
- مرحبا
- أراك لاحقا.
- اه
نحن
انا ذاهب لجعله مثل هذا
انا ذاهب لرسم رسم أولا.
هذه بينكي
أوه
أخي!
اه
آه، مهلا، لقد مرت بضعة أيام.
هل ما زال يؤلمك؟
- أوه، لا بأس.
-ينام.
هنا، هناك، باسرانج
واشتريت أيضًا مسكنات الألم والأدوية المضادة للالتهابات.
- مهلا، شكرا.
- نعم
لهم، هاه؟
لقد كان مجرد ضرب من جانب واحد.
هذا صحيح، ساشا
لقد أتيت بشعور من اللباقة.
في حين تجنب ذلك
صدمة...
يا بلدي
يا أخي أولا
يجب عليك إرفاق هذه الرقعة الرائعة أولاً.
اه حسنا
وأخي
من فضلك أعطني طابعا، حسنا؟
- أوه؟
- لا تتجنبه فحسب، بل أمسك به.
مجرد الاستيلاء عليها وتسليمه.
هجوم خاص! يا!
والركل، ياي!
- مع الأساسيات مثل هذا
- يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
لا، لقد مرت بضعة أيام
ألا يوجد سطر في المقال؟
اه، هذا مع كنيسة شانغري.
مرحباً بمركز كبار السن في الشقة
- اه
- يوجد إيصال بالداخل .
عزيزتي كيف حال ظهرك؟
ما مشكلة ظهري؟
آه ، هذه الأيام القليلة الماضية
لقد تأوهت طوال الليل بينما كنت نائماً
أين كنت وماذا كنت تفعل حقًا؟
هذا الوجه الجميل أيضاً
لقد خدشتها هنا وهناك، حقًا.
آه، كنت مجرد أخذ الأمور إلى أسفل.
سمعت أنه كان قليلا من هذا القبيل
هل تريد مني أن أصدق ذلك الآن؟
ذهبت إلى المستودع وكان نظيفًا جدًا.
هل نظمتها؟
أوه، منذ وصول البضاعة أمس
لقد قمت بتنظيفه للتو
ليست جيدة جدا؟
يد واحدة خشنة
بقدر ما أنت
لأنه لا يوجد أحد دقيق
كما هو متوقع، إلهتنا جيونج نام يون
إذا اعترفت بذلك
حسنًا، هذا ججين، ججين!
سأذهب إلى التسليم وأعود
رائع
اه الخصر...
يا بلدي
مهلا
مهلا، انها قادمة إلى هناك.
إنه الخميس يا رجل، أليس كذلك؟
هذا صحيح
رجل الخميس الثاني
دعونا نعمل
- لنذهب، لنذهب، لنذهب
- دعنا نذهب، دعونا نذهب.
دعنا نذهب، دعنا نذهب
هاه؟ هذا واحد
إنها حافلة متجهة إلى الحي الذي أعيش فيه.
هناك الكثير من الأزقة في هذا الحي.
مثالية للاستلقاء
فهل هذا اليوم هو اليوم؟
ربما؟
♪ الاعتراف ♪
♪ رورورو لاليلي رورورو لا ♪
♪ تورو لارو أيضًا ♪
أوه لا، لا، لا
يا بلدي!
آه!
مهلا، هل أنت بخير؟
- اه اه، لا تلمسها.
- اه، حسنًا، لن أتطرق إليه.
يا إلهي، أنا أموت
حسنا، فقط انتظر لحظة.
سأتصل بالرقم 119
- 119 ما هو الرقم؟
- آه، نحن.
واو، لقد توفي
أرى أمي وأبي
يا والدي
نعم، نعم، مرحبا
أنا، أنا، أنا...
نعم، لا بأس
إنه نهر
أخي سأتولى الأمر
حسنا...
يمكنك الاستيقاظ الآن.
من أنت؟
ألا تتذكرني؟
لقد رأيت ذلك من قبل
على الفور
لقد كنت تقود بسرعة أقل من الحد الأقصى للسرعة، أليس كذلك؟
نعم، على الأرجح.
هذا زقاق
ههه هل هو 30 أم 50؟
كيف علمت بذلك؟
أنا
ما مدى قوة صوت اصطدامك بسيارة؟
أوه و
أوه، ليس هناك CCTV هنا!
آه! واو، خصري
آه! واو ، الضلوع
أوه، لا أعرف، لا أعرف
برجاء الاتصال بالرقم 119
أحتاج أن أفعل لك معروفا.
يا بلدي، يا بلدي
الآن
انظر، انظر
السرعة 24 كم
هذا طريق 30
أوه! يقول 30 هناك!
وكنت أنت المسؤول عن السرعة.
لقد ارتدت بعيدا جدا
أيها المعلم، لماذا يكون يوم الخميس فقط دائمًا؟
هل لديك حوادث؟ أوه؟
لدينا أيضًا الكثير من العمل يوم الخميس.
آه، ماذا تقصد؟
لقد صدمتني سيارة والآن أنا
الحياة الميتة، الآن!
نحن
حتى قبل وقوع الحادث
كان المعلم يصور كل شيء.
مع هذا
هذا ما سمعته فقط
الاحتيال في التأمين
إنه احتيال في التأمين، أليس كذلك؟
- واو، حقا.
- يا بلدي، هذا صحيح.
واو يا معلم
من خلال التسبب عمدا في مثل هذه الحوادث،
إذا حصلت على أموال التأمين
السجن لمدة تصل إلى 5 سنوات أو
الغرامة أقل من 20 مليون وون.
عندما يتم تطبيق القانون الخاص لمنع الاحتيال في مجال التأمين
هل هذا قوي؟
السجن لمدة تصل إلى 10 سنوات أو
غرامة تصل إلى 50 مليون وون
أعلم أنكم محظوظون يا رفاق.
- هاه؟
- انظر، مهلا، مجرد المشي.
المعلم، إلى أين أنت ذاهب؟
- إنه يركض، وهو الآن يركض.
- آنا...
واو، لقد جاء في الوقت المناسب.
هاه؟
جونغهوان هنا؟
واو، المحرك يصدر ضجيجا.
إنه شخص مرح
إنه أمر مضحك، وأنا أيضا
أخي، أنا هنا
ماذا، إلى أين أنتما ذاهبتان؟
التقيت بك في الطريق
أوه، حقا؟
انا ذاهب للداخل
دعونا نذهب معا
كيف لا يوجد مقال واحد؟
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
مرحبا
السيدة سوجين
هل سمعت من نائب الوزير؟
أوه نعم، ليس هناك بعد
السيدة سوجين
جونغهوان لماذا أتيت؟
أوه، أنا أيضا
جئت إلى هنا لسماع بعض الأخبار.
ليس هناك بعد
أخي، لكني مازلت أتألم هنا.
هل هو دائما مثل هذا؟
مثابرتك فظيعة، وأنت شاب.
قم ببعض التمارين الرياضية
اه بين المرتزقة
هناك العديد من القوات الخاصة السابقة
إذا أخطأت في ضربها، فإنها تذهب إلى الهدف.
يمين؟
مهلا، سوجين.
لماذا تستمرين في الوقوف إلى جانب جونغهوان؟
هل سبق لك أن انحازت إلى أحد الجانبين؟
لم أقف إلى جانبك أبدًا
حسنا
أم، بي دي، هل أكلت؟
أحضرت لك شيئا لذيذا
اه...
ما هذا؟ أوه، هذا يبدو لذيذا.
هناك الكثير منهم
دعونا نأكل معا
أكلت
من فضلك اذهب إلى الحمام
أوه، أكلت كثيرا في وقت سابق أيضا.
أوه، ما هو؟
هل تناولتم الطعام معاً؟
أوه، أعطني ذلك، أعطني ذلك.
لا تأكل
لا بد لي من إعادته.
آه، إذن ما هو المعيار؟
ما الذي يجب علي الإبلاغ عنه؟
هل هناك المزيد من التعويضات؟
ألا يجب عليك كتابتها؟
أوه، هل أنت هنا؟
واجلس ، اه
واو، رائحتها مثل المعجون
هل هو كثير؟
انها لا تطير كثيرا
ماذا، هل قمت بلصق كل شيء على جسمك؟
كم أضفت؟
كم، ثلاثة؟
يا إلهي، حقا
اه، هل هذا لأنني أكبر سناً؟
يدوم لفترة طويلة
هل أنت بخير حيث تعرضت للضرب؟
أنا
انظر هنا
أضع عليه عجينة لا رائحة لها.
- يا بلدي، يا بلدي
- يا إلهي.
أنا فخور
بالمناسبة، هل والد دويون بخير؟
انه بخير
لقد رأيت ذلك، بام بام
نعم
يرجى الاعتناء بي جيدًا بجانبي
حسنًا، لقد كان الاثنان متوافقين بشكل جيد حقًا.
مهلا، بالمناسبة، هاه؟
متى أرسلت الفيديو؟
حسنا، الوزير يظهر في الأخبار.
أو تعطينا التعويض
ماذا يجب أن أفعل؟
لذا، أتيت إلى هنا لأنني كنت محبطًا أيضًا.
هل سمعت أي شيء من والد دويون؟
500 وون إذا كنت فضوليًا
أوه، فقط أعطني 300 وون.
آه! لا، لا
لا شيء، لا شيء، لا شيء
إيك
وداعا
قبض على رجل الخميس أيضا، هاه؟
أنقذ أخي الحي أيضاً، أليس كذلك؟
لقد قمت أيضًا بخلع السن المريضة لقائد الفريق.
إلتاسامبي!
أنا هذا النوع من الأشخاص
هذا الدوار الآس! أوه؟
- نائب المدير كيم
- نعم
عمل جيد
أوه لا
قائد الفريق، لماذا أنا ونائب المدير كيم فقط؟
مع فمك
لقد قلت للتو كل العبارات الشائعة، الآن.
كيف لا تمنح نفسك فرصة للثناء؟ أوه؟
إنها تشيسا بانتسو، إنها تشيسا بانتسو.
نائب المدير كيم
لأنني كنت الشخص الذي نظر إلى الأحذية.
التقرير كتبه نائب المدير كيم.
ما زلت أكتب ذلك
لقد كتبت سبعة من أصل عشرة، فلماذا تهتم؟
نعم، بي دي كيم
لقد حاولت بالفعل الاتصال بك
حسنًا، أنا ذاهب الآن.
إلى أين أنت ذاهب؟
أحتاج إلى مقابلة شخص ما
سأذهب للعمل بالخارج وأغادر من هناك.
نائب المدير كيم، شكرًا لك على عملك الجاد اليوم.
حسنًا، يا قائد الفريق، أراك غدًا.
آه، هذا الرجل، هل هو طبيعي؟
أوه، أنا أيضا أعمل في الخارج...
- اجلس
- نعم
هل أنت وحدك؟
نعم
خرجت سوجين للحظة.
ماذا أردت أن نلتقي من أجل؟
الوزير كيم سيوك جون
لبضعة أيام
واصلت البحث
لا يوجد محتوى على الإطلاق في الشيراشي.
أجد ذلك غريبا أيضا.
ناهيك عن وزير
لا توجد أخبار عن الفساد في صناعة الدفاع.
في حالة مثل هذا الشخص العالي
إنه إما
تنفجر أو تنفجر
دفن أو
عندما كنت في محطة البث من قبل
لقد قمت بتغطية شيء مثل هذا عدة مرات.
فقط قم بقتل الجميع
لقد استقلت لأنني كنت غاضبًا جدًا.
بي دي
لنقم بتحميل فيديو لـ Seokjun Kim.
هذا ما كنت أتمناه
إذا نشرت فيديو، سيكون هناك رد فعل، أليس كذلك؟
حسنا، أعتقد أنه سوف يرتبك.
اه
ماذا؟
لماذا يذهب لي جيون تشيول إلى هناك؟
أنا الوزير
مهلا!
حتى نهاية التحقيق الداخلي أو التحقيق،
أنا الوزير!
مهلا، هاه؟
أوه! السيد
آنا، كيف تجرؤ هذه الأشياء على مهاجمتي؟
اه، أين أنت الآن؟
لماذا تستمرين بمتابعتي؟
لقد أتيت إلى منزلي من قبل، أليس كذلك؟
سأقوم بالإبلاغ عنكم يا رفاق.
ترك، ترك هذا!
يا!
آه!
أوه لا يا سيد!
هل أنت بخير؟
نعم، لا بأس
- وماذا عن أختك؟
- اه، أنا بخير.
سيدة، لقد جاءوا على طول الطريق هنا.
دويون
ماذا لو ذهبنا إلى دويون؟
- أين أنت الآن؟
- روضة أطفال.
مجرد البقاء ساكنا
ثم أصبح يونغهي أسرع
نعم، أنا أنتظر الآن
قالوا المعلم أخرجهم.
دويون
يونغهي سيحضرني الآن.
نعم
لكن
هل أنت بخير؟
اه
أوه، هذا؟
مهلا، كنت تفريغ هنا.
أنا مجروح قليلاً، اه
آه، ولكن بالمناسبة
من أين أتى هؤلاء الرجال؟
لم أكن أعرف متى نزلت من الحافلة.
بينما كنت أمشي رأيته بجانبك.
لقد تابعتك منذ بضعة أيام أيضًا.
ثم لم أستطع رؤيته
اعتقدت ربما كنت حساسة.
هل تحدثت مع والد دويون؟
لا
اه اسرع إذن..
مجرد البقاء ساكنا
يا ماموث
أين أنت؟ أوه؟
- انتظر دقيقة.
- مهلا
اه
مهلا، عندما يأتي يونغهي في وقت لاحق
الذهاب إلى منزل والدة دويون
اذهب للتحقق من ذلك
مهلا، ماذا عن كانغ؟
لا أعتقد أن والد دويون يعرف ذلك بعد.
يمكنك البقاء هنا للحظة
أشعر أن هؤلاء يعبثون بعائلتي
سأذهب لرؤية مينسيو.
اه، مينسيو، اذهب بسرعة.
سيد جيسو، لقد كنت متفاجئًا جدًا، أليس كذلك؟
اه هذا
هذا هو كواك بيونج نام، رئيس الشباب.
اه نعم
سمعت الكثير من الكلمات
ماذا حدث للوجه...
أوه، هذا؟
أثناء إطعام قطة ضالة
كان هناك رجل شرس
يعطونني الطعام فقط
فجأة، "كيا!" ثم نقرت فقط ...
نعم
أوه، هل اتصلت كانغ؟
لقد حاولت ذلك، لكنه لا يتصل.
هل أنت مشغول؟
عزيزي، لا تقلق
هناك كل الناس في الحي، فماذا في ذلك؟
نعم
- هل شاهدتم يا رفاق مقطع فيديو إباحيًا أمس؟
- رأيت ذلك.
أليس هو وسيم حقا؟
ولكن هذا ليس أسلوبي
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أحب الرجال أفضل
لماذا هو هكذا؟
- إنه رجل.
- I have to go there.
- أوه، وداعا.
- مرحبا، وداعا.
هاه؟
أمي، لماذا أنت هنا؟
اه
هنا، اه، هنا
لدي بعض الأعمال للقيام بها.
ينظر إليك
لقد ركضت للتو، الآن، اه
مرحبًا مينسيو، اليوم هو فقط
دعنا نعود للمنزل
خذ استراحة من الأكاديمية
مجرد الحصول على الدروس الخصوصية في المنزل
واو، يا له من فوز.
يا بلدي...
نعم
مكاسب الكلب
اه، هذا أنا
لماذا لا أستطيع الاتصال بك؟
أوه، أنا في اجتماع.
سأذهب الآن، لماذا، ماذا يحدث؟
ماذا؟
هل ستأتي الآن؟
ماذا حدث؟
أوه، حسنا
هؤلاء الأطفال هم في المدينة مرة أخرى
هذا هو سبب أهمية التشطيب
فماذا وكيف
ماذا، أقتلهم جميعاً؟
إذا لزم الأمر
هذا هو اسم JDD
لدي زوجة وابنة فقط.
إنه رجل الحي.
لذلك عائلتي
أنا لا أقول أنني سأحميها.
بقتل الناس؟
في وقت سابق، أنقذ الماموث السيد جيسو.
تم إحضار يونغهي بواسطة دويون.
خذني إلى المنزل معًا
لقد لمست العصا معي منذ فترة قصيرة.
يمكننا حمايته معا
إذن أنت
لا تفكر حتى في عبور الخط
هاه؟
إذا عبرت الخط لحماية شخصين
يوما ما دويون
سوف تتجنب ذلك يا رجل
الذهاب
يا إلهي، هذا محبط.
أخي خذ كلامه على محمل الجد
هل أنت بخير؟
ماذا عن دويون؟
لقد غفوت أثناء قراءة كتاب
تعال لرؤيتي
ميكيونغاه
لماذا لم ترد على الهاتف في وقت سابق؟
أنا آسف
ذهبت للقاء شخص ما
الهاتف لم يكن يعمل هناك.
اجلس
في هذا الحي
ماذا يحدث؟
رئيس الماموث
الوجه الذي كان طبيعيا في سوق شانغري
كل شيء مكسور...
وجه الرئيس الشبابي أيضًا في حالة من الفوضى.
لا تستخدم رأسك
قل لي مباشرة من البداية
عندما انتقلت هنا
ذهبت لرمي القمامة
لقد تأذيت عندما انفجر جهاز الصراف الآلي.
في الواقع في ذلك الوقت
لقد انفجرت قنبلة
أنا إنسوب كيم
قلت لك أن تتخلص منه!
هل أنتم يا رفاق ستقومون بعملكم بهذه الطريقة؟
الزنوج ذوو الصلة بالقنابل، ذوو الصلة بالقنابل
قلت لك ألا تترك كل شيء خلفك.
مرحبًا، بي دي كيم
حسنًا، ماذا لو قمت بنشرها دون أن أقول أي شيء؟
في الداخل
لقد قلت أنك تقوم بالتحقيق.
SNS، القيل والقال، الأخبار
ليس لدي أي علاقة به في أي مكان.
لا أستطيع حتى استخدام هذا في المحاكمة.
أدلة غير قانونية
لقد كانوا يتظاهرون بالتحقيق في ذلك.
أوه لا، فإنه سيكون طمس.
لقد قمت بهذا النوع من البحث
أعرف ذلك جيدًا لأنني فعلت ذلك كثيرًا.
لا يزال
وكان ينبغي أن يكون هناك على الأقل بعض التشاور.
ثم يمر الوقت فقط
أوه، ماذا يفعلون الآن؟
ربما أخطط لذلك.
ماذا تفعل؟
إذا قمت بتحميل مقطع فيديو دون استشارة
هذا ما سأقوله
هؤلاء الرجال في وضح النهار
حاول اختطاف زوجتي
وذلك أيضًا في وسط الحي
ماذا؟
السكان المحليين العاديين
يبدو أنك لا تهتم حتى
إذا كنت في الأصل عالية
من الصعب رؤية أشياء كهذه.
اه
دعونا نلقي نظرة
أين؟
اه، نعم، نعم، نعم
نراكم هناك، نعم
اقلب السيارة
مهلا
مهلا، أنت، السيد.
سوف ينزل على أية حال..
هاه؟
أوه، لماذا لا تأتي، السيد.
مهلا، بعد كل شيء، الجنود مختلفون.
لديك قوة بدنية جيدة.
هل رأيت الفيديو؟
لقد تم اللعنة على الوزير
أنا لست في مزاج للعبث الآن
أنا لا أمزح أيضا.
أيها الوزير، لقد كانت مكالمة قريبة.
أوه!
خذ نفسا
هنا، الهواء جيد هنا
عندما تتنفس الهواء النظيف
أنا فقط مليئة بالأفكار
أوه، أنا بالدوار
هل وجدت الرجل الذي فجر القنبلة؟
سوليفان
المنطقة الخاصة بتكنولوجيا المعلومات في سوليفان
أنت لقيط جريئة
أليس كذلك؟ غاندايغا
لأنني خرجت من القارب
أغراضنا، ذلك اللقيط
وقال إنه اشتراها بضعف السعر.
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
أيها الوزير، ما مدى ثقتك بي؟
هاه؟
كثير؟
لا، قلت لك ذلك.
كنا على نفس القارب
تحضير قنبلة
اسمحوا لي أن تفجيره
ماذا؟
نعم
حسنًا، حسنًا، اه
أوه، حسنا، هاه؟
رائع!
كي، اقتحم شعر كيون؟
خذ ضربة في صندوق الشرطة
هناك رمزية.
رمزا للسلطة العامة والسلامة العامة
لماذا؟
انتقم سوليفان
هذا ما فعلته
إذا قلت أن المراسل هو أيضًا جزء من العصابة.
فهل يبقى الرأي العام صامتا؟
في تلك الأثناء تقدم الوزير
كنت أحاول القبض على إرهابي.
هذا كل شيء.
يا سيد.
أوه، انه مبدع جدا.
هو...
واو، أنا بحاجة إلى تعلم شيء من هذا القبيل.
يا سيدتي
رائع
سوكجون كيم
أنت طويل مثلي
واو!
سوليفان
كيف تجرؤ علي
فحص الكبد؟
دعنا نرسلهما بعيدًا في هذه المرحلة، حسنًا؟
هل هذا منطقي؟
تم شراء غاز البوتان من متجر صغير
انفجرت ومات شخص..
آسف
سوف أتعامل مع الأمر
ماذا، ماذا تتعامل؟
أوه؟
ما كنت تنوي القيام به؟
اهتزاز
أن هناك
وبناء على ذلك، قمت بالاتصال بالشركة المصنعة لغاز البيوتان.
تقديم احتجاج قوي
الحكومة السابقة هنا
ومرة أخرى أدين بشدة
واو!
مهلا، من يستطيع رؤية هذا؟
أنا ناميون جيونج، هذا هو، هاه؟
ها، بطريقة أو بأخرى
بطريقة ما
فهمت الآن، الآن، آه...
إنه رائع جدًا، حقًا
أوه، ما هو؟
لماذا يحدث هذا فجأة؟
أوه، ابق ساكنًا، ابق ساكنًا
هل واجهت صعوبة حتى الآن؟ هاه؟
لحماية الحي
أنا أتألم وأعاني وحدي
ماذا يا دان كيف عرفت؟
أنا زوجك، ألا تعلمين ذلك؟
أنت تعرف ذلك عندما تراه
ناميون جيونج
أنا خلفك
لا تقلق
افعل أشياء كبيرة
إنه رائع
ماذا؟
هل تحدث بيونجنام عن ذلك؟
السيد
صحيح
واو، هذا مذهل.
إنه مثل فيلم حقيقي
أوه، هذا هو ناميون الحقيقي؟
نعم، أنت تعرف يا أخي
ناميون لدينا
707 مدرس سابق
قبل فترة من ذلك
حتى أنك فككت القنبلة.
اه صحيح
واو، لا يزال صحيحا
صحيح
لا، عند مدخل هذه المدينة
هناك محطة بنزين.
- نعم
- حسب حدسي
كان هناك نوع من الاجتماع الاستراتيجي هناك.
I think I do, huh?
انها بعيدة
من الصعب أن نرى ذلك
طفل
هذا ليس مبنى محطة الوقود.
ذلك الطابق السفلي
الطابق السفلي؟
آه، لماذا، عندما تم بناؤه هناك لأول مرة
أريد أن أحفر الأرض بعمق شديد
هل صنعت خزان الزيت؟
لقد بنوا شيئًا مثل ملجأ من القنابل.
غرفة...
أوه، لماذا، كما تعلمون
مهلا، إذا حدث شيء مثل الحرب
حيث يختبئ الناس
آه!
آه! ذلك...
أوه، لهذا السبب لم يراه الجميع.
لذا...
آه!
مينسيو
المعلم!
أستاذ لماذا أتيت إلى هنا؟
أوه؟ يا معلم ما العيب في وجهك؟
هل تشاجرت مع أمي؟
كان وجه أمي متألمًا أيضًا.
أنا وأمي؟
لقد جئت فقط لاصطحابك
هاه؟
هناك الكثير من الوقت المتبقي للتدريس.
ألم تخبرك والدتك؟
في الوقت الراهن، المعلم
سأستمر في القدوم لأخذك
دعنا نذهب
رائع، لماذا؟
لأنني أستطيع الذهاب إلى الفصل بسرعة
إذن ماذا عن الأيام بدون دروس خصوصية؟
حتى لو لم تكن هناك، سآتي لأخذك، وأسرع وأدخل.
- ربط حزام الأمان الخاص بك
- نعم
كل شيء جيد
لا تجعلي الأمر صعباً علي وعلى دويون.
فهمتها؟
يمكننا حمايته معا
لذلك لا تفكر حتى في تجاوز الخط
إذا عبرت الخط لحماية شخصين
يوما ما دويون
سوف تتجنب ذلك يا رجل
نعم
لقد أحضرتها لك للتو.
حتى يأتي أخوك أو أختك
لأنه سيكون في دوجو لدينا
لا تقلق، تعال ببطء.
شكرا لك
مدير!
دعونا نلعب معا
اه، سأذهب.
أراك لاحقا يا أخي.
مينسيو، ادخل أولاً.
سوف أوقف السيارة وأذهب
نعم
هذا هو سوجين لي
السيد جونغهوان
نعم؟ مرتزق؟
إنتظر لحظة، هل يمكنني...
مهلا، ما هو المرتزق؟ قلها مرة أخرى
مرة أخرى؟
هؤلاء الاطفال
لماذا تأتي إلى حي شخص آخر؟
أنا أتابع الآن.
اه، دعني أتصل بك.
ما هذا؟
قالوا إنهم ظهروا مرة أخرى
أعتقد أن السبب هو الفيديو الذي قمت بتحميله.
لا، لا، لا
أوه، لن تنفجر هنا يا سيد.
سأذهب
- اه
- اه مهلا.
مهلا، يقولون أنهم في حينا مرة أخرى
أين أنت؟
الآن
جونغهوان يلاحقني
سأكون هناك خلال 20 دقيقة أيضاً
شارك موقعك معي أيضًا
لا تقتلني، حسنا؟
نعم يا رجل، ذلك
إذا استمعت للكبار
لأن كعك الأرز يتكون حتى أثناء نومك...
مهلا، السيد لي، مع أعصابه، السيد.
اه
جانب صندوق الشرطة؟
مهلا، هناك CCTV هناك.
اه، شنق.
- جئت.
- هل أنت هنا؟
طفل
يمكنني الذهاب للحصول عليه
الآن
مهلا، أنا أواجه صعوبة في كل وقت.
يمكنك الحصول على هذا المستوى من الخدمة
- شكرا، نعم.
- أوه، عمل جيد.
أوه، هذا صحيح، ذلك، ذلك، ذلك...
هل رأيت ذلك؟
ماذا؟
أوه، هذا، ذلك
تلك التي تم نشرها على أنبوبك
"نوبوس"
اه، سو إيل هيونغ.
تكييف
اه، اللقيط
اه، وإخوانه
هل يوجد صندوق أمام صندوق الشرطة؟
ماذا، صندوق؟
صندوق...
اه
اه، هناك، هناك
هل يجب أن أعطي هذا لضابط الشرطة بارك؟
لا، لا، لا تدخل.
افتحه
اه
انتظر لحظة، ولكن أنا هنا
كيف عرفت؟
أوه، افتحه.
هل تخطئ في أشياء الآخرين؟
أنت لا تحب ذلك؟
يا أخي من فضلك
حسنا، افتحه!
واو، إنه رنين حقًا.
حسنا، حسنا.
ما هذا، هذا؟
أوه؟ ما هذا...
داخل...
أوه، انتظر لحظة.
مهلا، مهلا، أيها الفتى المريض، مهلا
هذه بندقية، بندقية، قنبلة، قنبلة.
مهلا، ماذا علي أن أفعل حيال هذا؟
أخي، استمع لي بعناية.
اترك الأمر كما هو
اصعد إلى السيارة بسرعة، واذهب إلى أبعد ما تستطيع
اه حسنا
مهلا، النوم، انتظر لحظة.
أوه، هناك شرطي بارك هناك أيضا...
لذا، إلى ضابط الشرطة بارك
قل لي أن أهرب بسرعة
حسنًا، حسنًا، فقط أغلق الخط الآن.
انتظر لحظة، انتظر لحظة
انتظر لحظة
أنا الآن
لأنني متجه نحو جبل حنبلسان.
- اتبع بعناية.
- نعم
أنا على طريق الضواحي الآن.
هاه؟
مهلا، خطوة على ذلك
أخي ماذا تفعل؟
يا أخي اهرب بسرعة
إذا انفجرت هنا، فإنها تنفجر
لا أعتقد أنها ستنجح
السيد لي
أخي
سو إيل، هل أنت مجنون؟ السيد
أخي ما المشكلة؟
مهلا، أنت تنزل بسرعة.
العثور على سيارة عملاقة من خلال كاميرات المراقبة
- نعم نعم
- بسرعة، بسرعة
اه اه
أخي هل تسمعني؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا أعرف
ولكن هذا في وسط الحي
لا ينبغي أن تنفجر
كم يبعد البحر من هنا؟
آه، أنت لا تعرف أبدًا متى قد تنفجر.
انها بعيدة جدا!
توقف عن هذا الآن
اسمحوا لي أن أقول وداعا لناميون.
سو إيل، أخي!
تكييف
اه...
اه، لماذا لا تتصل؟
اه اه ناميون
لماذا، مرة أخرى، ماذا؟
لا، كما تعلمون
أنا مع مينسيو
هناك أنت فقط
هل تعلم؟
ماذا جرى؟ سو إيل كيم
أين تأذيت؟
أنا كيم سو إيل.
جيونج، ناميون جيونج، أنت فقط
أحب
ماذا يحدث؟
إيك
هذا هو السيد.
عندما أتحدث مثل الشخصية الرئيسية
ضع العلبة جانباً يا سيد
لماذا لماذا!
أخي
تعال إلى محطة الوقود
أيها الرجل المجنون، الآن مع القنبلة
هل أنت ذاهب إلى محطة الوقود؟
استمع لي وتعال إلى محطة الوقود
كم من الوقت يستغرق؟
"تشغيل الاتصال عن بعد"
No way
"اكتمل إرسال إشارة التفجير"
مهلا مهلا لماذا...
أخت
توقف الآن!
لقد أنقذت العالم!
- نعم.
- لقد أنقذت العالم
لو لم يكن لأخي
لقد تسبب تقريبا في فوضى حقيقية.
إيك
هذا هو السيد.
عندما أتحدث مثل الشخصية الرئيسية
ضع العلبة جانباً يا سيد
لماذا لماذا!
أخي
تعال إلى محطة الوقود
أيها الرجل المجنون، الآن لديك قنبلة
هل أنت ذاهب إلى محطة الوقود؟
استمع لي وتعال إلى محطة الوقود
كم من الوقت يستغرق؟
دقيقة أو دقيقتين؟
هكذا، بهذه السرعة؟
مرحبًا، أنا كيم سو إيل.
فقط انتظر
كدت أن أقع في مشكلة كبيرة
أخي
لقد أنقذت العالم يا أختي.
أوه، هذا لأنني أشعر بالقلق.
السيد إنسوب كيم
سأنتقل إلى منزل آمن آخر اليوم.
أوه، أين؟
لا أستطيع أن أخبرك أين
سيكون أكثر أمانًا من هنا.
نعم
مهلا حقا
أخي، لقد قمت بعمل جيد جدًا، لقد قمت بعمل جيد جدًا
فريق مكافحة الإرهاب قادم.
أوه حقًا؟
لا، ولكن كيف يمكنني أن أفعل هذا؟
أفكر في جلبه إلى هنا...
اه، هنا
موجات الراديو محجوبة، نعم.
ماذا لو كانت قنبلة موقوتة؟
اه أكيد يا أخي
مهلا، أنا
لقد تحققت أولاً لمعرفة ما إذا كان هناك مؤقت.
هل أنا غبي؟
بطريقة أو بأخرى
من شيء ينفجر في الحي
- أفضل تفجير هنا، أليس كذلك؟
- هذا صحيح، عمل جيد، وإخوانه.
معدتي انفجرت تقريبا، حقا.
- توقف عن ضربي.
- توقفي عن ذلك الآن، إنه يؤلمك كثيرًا.
حقا الآن
توقف عن ذلك، توقف عن ذلك
ما أنت؟ هذا هو الحال
مهلا، هنا بالمناسبة
مهلا، ما هو؟
أوه؟ رائع
انتظر لحظة، أنت أيضا
مهلا، إنه مثل نوع من الكوماندوز، هاه؟
قواتنا الخاصة المحلية
unsophisticatedly
ما هو الشيء الآخر غير "Five Eagle Brothers"؟
لماذا يا أخي، أنت رائع
لا بأس
ما الأمر بالنسبة لسو-ايل الخاص بنا؟
لا، أنا أفكر فقط
أعتقد أنه من الطراز القديم بعض الشيء
هذا كل شيء
ملابسك هي الأكثر مملة
اه، السيد.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أمرت باختطاف مي كيونغ؟
ما هذا الهراء!
لا تجعلني أقول نفس الشيء مرتين
أنت
He's the strongest, right?
ماذا تفعل أيها الوغد؟
أنا أطرح الأسئلة
أنت زوجتي
هل أمرتني أن أخطفك؟
حسنًا, هذا جيد
لماذا؟
لقد أمرت بالقبض عليك
من الذي فجر القنبلة في تشانغني دونغ؟
ماذا تفعل مع ذلك؟
قلت أنك لم تقل نفس الشيء مرتين
سوليفان! سوليفان!
سوليفان، سولي...
جي، جيمس، جيمس سوليفان
سيدي سوليفان...
وأكدت أيضًا أن القنبلة مسروقة.
إنه أمر خطير!
لدينا ميونغ أوه ...
ما هو هذا الآيس كريم؟
ذلك الرجل
أعطاني الآيس كريم
لقد كنت عائداً إلى المنزل مع دويون في وقت سابق.
من التقيت؟
سوليفان، جيمس سوليفان
أنت يا سيد
لقد أخطأت في رقم الشارع
من قال ذلك؟
التقينا أخيرا
السيد تشوي كانغ
كيف عرفت عني؟
الشخص الذي تلاعب بنتائج التجربة
ماذا يجب أن نفعل مع هؤلاء الأشخاص؟
أتعرض للتهديد
أليس دورك الآن؟
قنبلة واحدة
سوف تنفجر أكثر
잘 찾아 봐요
رجال سوليفان محترفون
أنا أموت
They say they're all blowing up
أعتقد سوليفان
ماذا تظن أنك ستفعل بالقرية؟
ماذا، هل لديك أكثر من عشرة أرواح؟
إحدى القنابل
لن يكون في موقع المقابلة؟
إذا كنت تتدخل في عملي في المستقبل،
ثم لا ينتهي الأمر بتحذير
- جانجا
- لا تأتي!
العنوان الفرعي: جانغ سي ري